គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំបានសរសេរអក្សរមួយ♪
♪អំពីអ្នក និងខ្ញុំ♪
♪អ្នកកន្លងផុតទៅដូចខ្យល់♪
♪ខ្ញុំដើរតាមដូចស្លឹកឈើ♪
♪ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪គ្មានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ♪
♪ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការជួបគ្នាដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំរំលឹកឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
ខ្លាចបាត់បង់អតីតកាល 🙂
♪ទឹកភ្នែកហូរចុះមកយ៉ាងស្ងាត់ៗជាមួយគ្រោងរឿង♪
♪ បែកខ្ញែកដោយគ្មានការឆ្លើយតប♪
♪ខ្យល់ម្តង♪
♪ឆ្លងកាត់ស្រទាប់អ័ព្ទ♪
♪ និងឈុតឆាកព្រិលធ្លាក់♪
♪ឱបស្លឹកឈើនោះថ្នមៗនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ខ្យល់នឹងឈប់♪
♪ស្លឹកឈើនឹងក្រៀមស្វិត♪
♪កិច្ចប្រជុំរបស់យើងខ្លីពេកហើយ♪
♪វាជាវាសនាដែលមិនអាចចៀសផុតបាន♪
♪ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដែរ♪
♪ដើរឆ្លងកាត់♪
♪ សមុទ្រមនុស្សមួយ♪
♪មិនខ្លាចថាវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
♪ប្រណាំងប្រជែងក្រោមផ្កាយឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ពេលវេលាគ្មានបេះដូង♪
♪អ្នកមិនដែលចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ សូមឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅតែមាន♪
=រាត្រីរដូវផ្ការីក=
=ភាគទី ១១=
Shen Zhinian?
Shen Zhinian ។
នោះជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
យេ វូមីង តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
យី វូមីង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ា។
អ្នក​ប្រហែលជា​ញាក់សាច់​ហើយ។
ផឹកស៊ុបខ្ញី។
យល់ព្រម។
ម៉ៃ ធាន។
ជួយខ្ញុំរៀបចំរបស់របរ។
ថ្ងៃស្អែក យើងនឹងនាំគាត់ទៅសាលា។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ម៉ៃ ធាន!
មកដល់។
(Shen Zhinian ។ )
(ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឈ្មោះ​នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្លាប់​ស្គាល់​ម្ល៉េះ?)
(Luoshan Academy)
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
អញ្ចឹង
យើងនៅច្រកទ្វារសាលាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវទេ។
ដូច្នេះបុរសដែលបានសរសេរកំណាព្យនៅទីនេះ
ហើយបានជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធរបស់គាត់
មែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ខ្ជាប់ខ្ជួន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្វី?
អ្នកភ្លេចរឿងមួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងនៅសាលាបណ្ឌិត្យសភា។
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងហើយ
ថាអ្នកមានប្រពន្ធហើយ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចផ្តោតលើការសិក្សាបាន។
ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ថែរក្សាខ្លួន។
យល់ហើយ។
សុំទោស តើអ្នកជា យេ វូមីង មែនទេ?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មក​ចុះ។
សូមអភ័យទោស។
មិនចាំបាច់ឱនក្បាលបែបនេះទេ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ ឈុន។
ខ្ញុំបានឮទង្វើវីរភាពរបស់អ្នក
នៃការតែងកំណាព្យដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធរបស់អ្នក
ហើយចំអក Liu Chen នៅទីនេះ។
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនបាននៅទីនោះទេ
ប៉ុន្តែ
គ្រាន់តែឮអំពីវា
បានធ្វើឱ្យឈាមរបស់ខ្ញុំពុះកញ្ជ្រោល។
អ្នក​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
មិនមែនជាការសរសើរទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកក៏ធ្លាប់ជា
ជួយអ្នកភូមិសរសេរញត្តិផ្លូវច្បាប់។
អ្នកអាចប្រើចំណេះដឹងរបស់អ្នក
ដើម្បីជួយមនុស្សសាមញ្ញ។
មិនដូចខ្ញុំទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែរៀន និងប្រឡងជាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
មហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីរក្សាសតិសម្បជញ្ញៈរបស់ពិភពលោក
និងឈរឈ្មោះសម្រាប់ប្រជាជន។
វូមីង។
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅខាងក្នុង។
មក។
នៅទីនេះ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជំហាន។
វាជាជំងឺចាស់។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ពេលខ្ញុំទៅ
ទៅរាជធានីសម្រាប់ការប្រឡង
ខ្ញុំបានថ្កោលទោសជាសាធារណៈចំពោះនាយករដ្ឋមន្ត្រីម្នាក់
ចំពោះភាពអយុត្តិធម៌នៃប្រព័ន្ធប្រឡង។
គេដេញខ្ញុំចេញហើយ,
បាក់ជង្គង់របស់ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ដក​ហូត​ងារ​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកគឺគួរឱ្យកោតសរសើរ។
ភាពស្មោះត្រង់ឬអត់,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានយុត្តិធម៌។
បើខ្ញុំឆ្លងកាត់លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងអង្រួនទីលានទាំងមូល។
ល្អ!
បើខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់អាចឆ្លងកាត់បានដែរ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកកាត់ចេញ
បន្លាទាំងអស់នៃភាពអយុត្តិធម៌
នៅក្នុងតុលាការនេះ។
វូមីង។
តាមផ្លូវនេះ។
សូម។
ម៉ៃ ធាន។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឆ្លងកាត់ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណា♪
♪ធូបឆេះទៅជាផេះ♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់អាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុតទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសឆ្គង♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលបរាជ័យ ♪
♪ដើម្បីរក្សាពាក្យសច្ចារបស់ខ្ញុំ♪
♪រាប់ទុក្ខព្រួយ♪
♪អ្នកណាចែករំលែកដំណក់ចុងក្រោយ♪
♪នឹងមានដីបរិសុទ្ធ♪
♪កន្លែងដែលកម្មត្រូវបានបោះចោល♪
♪មិនចង់ឱ្យពន្លឺចែងចាំងចប់ទេ♪
♪ទើបខ្ញុំយល់អំពីស្នេហា
ដែលឆ្លាក់ក្នុងឆ្អឹង♪
♪រហូតដល់សក់ឡើងស
នៅតែមិនអាចយល់បាន♪
♪វាសនា♪
♪កន្លែងដែលផ្កាជ្រុះ♪
♪ក្លិនក្រអូបដែលធ្លាប់ស្គាល់
នៅតែដិតនៅក្នុងចិត្ត♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅដោយស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪រង់ចាំការសម្លឹងរបស់អ្នក
រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ស្រមៃចង់បានផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪ខ្ញុំមើលអ្នកប៉ះខ្សែថ្នមៗ♪
♪ពេលវេលានៅតែបន្តលើខ្សែទាំងនោះ♪
♪សម្រាប់តែមួយកំសៀវ♪
ខ្ញុំ, ម៉ៃ ធាន,
អធិស្ឋាន​ដល់​អ្នក។
សូមឲ្យស្វាមីខ្ញុំប្រឡងជាប់
ហើយ​កម្ចាត់​គ្រួសារ​សេន...
ទេ។
សូមឱ្យស្វាមីរបស់ខ្ញុំ
រក្សាសុវត្ថិភាព និងសុខភាព។
របស់យើង។
រឿងក្តីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រីបានណែនាំខ្ញុំ
ឱ្យកាន់តំណែង។
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
បងប្រុស?
នៅចំណុចនេះ,
តើអ្នកនៅតែអាចបដិសេធវាដោយរបៀបណា?
ចងខ្សែបូបំណងប្រាថ្នាតាមវិធីនេះ
ដូច្នេះវានឹងមិនហោះចេញទេ។
ហើយបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
បងប្រុស។
អ្នកនៅរស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា?
វាមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមិនចង់បាននោះទេ។
ស្ថានភាពមិនទាន់មានស្ថេរភាពនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់នាំបញ្ហាមកឲ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចបញ្ហាទេ។
តើអ្នកនៅឯណាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ?
តើអ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
ក្រោមមន្ត្រីម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ពេលខ្ញុំចូលបម្រើការងារនៅតុលាការម្តងៗ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិតនៅពេលក្រោយ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
មន្ត្រីណា?
នាយករដ្ឋមន្ត្រីបច្ចុប្បន្ន។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
រឿងខ្លះ
ទុក​ឲ្យ​គេ​មិន​ស្គាល់​វិញ​ប្រសើរ​ជាង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ឪពុកនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
យើងត្រូវចែកផ្លូវគ្នានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែយើងទើបតែបានជួបជុំគ្នាវិញ។
បញ្ហានៅក្នុងភូមិប៉េងឡៃ
ជិតចប់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរស់នៅឱ្យបានល្អ
ជាមួយស្វាមីរបស់អ្នក។
ចងចាំ។
កុំ​និយាយ​ឲ្យ​សោះ
រឿងរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណាម្នាក់។
បងប្រុស។
តើអ្នកកំពុងជួបបញ្ហាមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងអាចប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
កុំគិតច្រើនពេក។
រស់នៅតែល្អ
ថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ,
និងការពារខ្លួនអ្នក។
ម៉ៃ ធាន។
យី វូមីង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី យេ វូមីង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរំខានប្រពន្ធខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើចលនាមួយ?
យី វូមីង។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីនិយាយលា។
វាគ្រាន់តែជាការជួបគ្នាដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីត្រូវរំខាន?
តើគាត់ជានរណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំហើយមែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តាំងពីអ្នកភ្លេចគេមក
ចាត់ទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ការពារម៉ៃធាន។
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ចេញពីទីនេះ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តាប់អ្នក?
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ!
ឪបុកធ៍ម។
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ព្រឹកស្អែក
ក្បួនដង្ហែរសពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ
នឹងចេញដំណើរពីទីនេះ។
មករៀបចំពិធីខ្លះៗ
ដូច្នេះគ្មានអ្វីខុសទេ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបពន្យល់រឿងនេះទេ។
មានរឿងជាច្រើន
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ។
មិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
យើងជាប្តីប្រពន្ធនឹងគ្នា។
តើវាមិនរាប់បញ្ចូលទេឬ?
ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក,
អ្នកនៅតែមិនអាចលះបង់បាន
របស់បុរសនោះ។
ខ្ញុំ...
អ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើ
កំពុងជាប់គាំង មែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឧបករណ៍មួយប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីជួយសម្អាត
ឈ្មោះឪពុករបស់អ្នក។
យេ វូមីង តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
យី វូមីង។
(យី អ៊ូមីង។ )
(សូមអភ័យទោស។)
(អំពីអ្វីដែលបងប្រុសខ្ញុំពាក់ព័ន្ធ)
(ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។)
♪ខ្យល់បក់បោកតែម្នាក់ឯង ហើយសេរី♪
♪ឆ្លងកាត់រដូវកាល គ្មាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំពីខ្ញុំទេ♪
♪រដូវផ្ការីករសាត់បាត់ទៅ ហើយរដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏យំសោក♪
♪មានតែព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរលត់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នេហាកើតឡើងដោយដង្ហើមខ្យល់♪
♪នៅយប់ដ៏ត្រជាក់
មួយ ស្រមោលរបស់សត្វស្វាបានភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪អ្នកពិតជាលះបង់ខ្លាំងណាស់♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់រដូវផ្ការីកបានក្បត់បេះដូងអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ♪
♪ជំងឺស្នេហាមួយរយៈពេលខ្លី♪
♪អ្នកបានឈ្នះបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
#ហេតុអ្វីយើងជួបគ្នាដំបូង#
♪ស្វែងរកបទចម្រៀងនិទាឃរដូវ
និងសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវពេលយប់♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏វែងមកដល់
ហើយសត្វក្ងានព្រៃហើរទៅភាគខាងត្បូង♪
♪ពពកពណ៌ខៀវស្រងាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចាំអ្នក ហើយអ្នកយល់ពីខ្ញុំ♪
♪មើលថ្ងៃលិច♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះចាកចេញ ហើយសម្រស់ក៏រសាត់បាត់ទៅ♪
♪ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងពឹងពាក់អ្នកម្តងទៀត♪